Compare un número ilimitado de artículos para encontrar el mejor precio. Ahorre dinero de forma inteligente.

Sólo tienes que dar un nombre (opcional), introducir el coste, la cantidad y el tamaño de cada artículo y se calculará la unidad por dólar. A continuación, clasifica los artículos en función del mejor valor para que puedas encontrar fácilmente el mejor precio. Tres números es todo lo que se requiere para obtener una respuesta precisa.

Esta aplicación es ideal para encontrar el mejor precio en los supermercados, pero funcionará también en otras tiendas que venden el mismo tipo de artículos a diferentes precios o incluso puede comparar los precios de diferentes tiendas.

Las características incluyen:

* ¡Sin permisos!
* Sin anuncios.
* 4 tipos de unidades (Peso, Volumen, Longitud y Piezas)
* Cambio fácil del símbolo de la moneda
* Resumen de la unidad calculada en $
* Puede ver todos los artículos convertidos a una sola unidad
* Recuerde los datos después de cerrar la aplicación
* Cambiar el redondeo dp

Esta aplicación no tiene anuncios, no requiere permisos, y no recoge datos.